## ЛР №4
## Группа: Ит-6-2024 (ЛА-4)
## ФИО: Пигилев Константин Дмитриевич

## Описание ЛР
В задании 1 реализовать определение класса (поля, свойства, конструкторы (не менее трех), 
перегрузку оператора вывода для вывода полей, заданный метод согласно варианту). 
Протестировать все методы, включая конструкторы, все исходные данные вводятся с клавиатуры, не 
забывайте проверять данные на корректность.  

В задании 2 добавить к реализованному в первом задании классу указанные в варианте 
перегруженные операции.  

В главной функции main показать работу всех функций с дружественным интерфейсом. 
Необходимо решить задания согласно вашему варианту. Задание 1 оценивается в 3 балла, задание 2  - 
5 баллов. Максимально за лабораторную работу можно получить 10 баллов (8 баллов за решение 
задач + 2 балла за оформление отчета). 

# Задание 1:
Реализовать класс LineSegment.
Поля:  double x, double y  (координаты начала и конца отрезка на координатной прямой)
Методы:  Определить, попадает ли заданное число в отрезок. Результат должен быть типа bool.

# Задание 2:
Перегрузить следующие операторы:
Унарные операции: 
! - вычислить длину отрезка, результат должен быть типа double; 
++ увеличить координаты границ отрезка на 1. 
Операции приведения типа: 
int (явная) – результатом является целая часть координаты х; 
double (неявная) – результатом является координата y. 
Бинарные операции: 
(+ int d) – координаты границ увеличиваются на число d; 
(> int d) – результат равен true, если целое число попадает в заданный отрезок и false–в противном случае. 
